Practica: Protocolo de adquisicion de datos
Ciencia de datos, buscar

Seleccionar una BD tabular
TOmar en cuenta las consideraciones sin observar, los datos reales
DEscripcion: 


ponerme en el escenario en el que yo la haria.
En el reporte
TOmar en cuenta las consideraciones para adquirir datos.


2.- Estadistica descriptiva de la BD real
leer una bd y que me genere estadisticas de todos mis atributos.
EStadistica por atributo:
MInimo
MAximo
MEdia
DEsviacion estandar
CAntidad de datos faltantes por atributo
Outlayers
Distribucion (Boxplot, histograma) unimodal, normal
# de instancias


Atributo de decision (salida)
# Observaciones por atributo

REporte:

INtroduccion
MArco teorico
Materiales y metodos
REsultados
DSiscusion
COnclusiones

25 entrega de reporte

Datos propuestos:
(idiomas) 
(fecha inicio)
(fecha fin)
(motivo de salida) renuncia, despido, factores externos, etc
(habilidades) bases de datos, estadistica, programacion, contabilidad, finanzas, etc
(numeros de trabajos)
(numero de proyectos)
(años de experiencia)
(certificaciones obtenidas) 
(tamaño de la empresa) pequeña, mediana, grande
(edad)